Проект представляет собой сайт помощи, где каждый пользователь может помочь или попросить о помощи в усвоении материала другого пользователя. Так же сайт имеет дополнительные возможности, такие как создание собственных опросников, благодаря которым другие пользователи смогут лучше понимать пройденные темы.

Как это работает? Заходя на сайт, пользователь видит разделы по предметам и выбирает один из них. На следующей странице он видит уже заданные вопросы. Если пользователь хочет помочь другому пользователю, он переходит в чат с "учеником", где они договариваются о встрече, или обсуждают тему сразу в чате. Если же пользователь хочет получить помощь и лучше понять тот или иной материал, он заходит в раздел нужного предмета, где задает вопрос. Пользователь должен указать дополнительную информацию о себе: имя, фамилию, класс и время и место, где может встретиться для обсуждения темы с помогающим. (Имя, фамилия и класс могут не указываться, если пользователь уже зарегистрирован на сайте)
На сайте есть система накопления баллов. За помощь пользователь получает некоторое количество баллов от получившего помощь. Их количество определяется пользователями и установленными рамками минимума и максимума. Затем эти баллы можно на что-то обменять.
На сайте есть функция создания тестов. Она становится доступна пользователю при достижении какого-то количества баллов. Так пользователь с достаточным суммарным количеством баллов в данной теме может создавать свои тесты и публиковать их. Если другие пользователи проходят тест, его автор так же получает баллы.
